Repository: buxtnet/core
Catalog: resources/lang/*.po
Languages: ja

source: Title
ja: タイトル

source: Thumbs
ja: 親指

source: Details
ja: 詳細

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Date
ja: 日付

source: Tags
ja: タグ

source: Last Update
ja: 最終更新日

source: views
ja: ビュー

source: Custom CSS Code
ja: カスタムCSSコード

source: At the top, for custom CSS No need to add <strong>&lt;style></strong> tags
ja: 上部にカスタム CSS を配置します。<strong>&lt;style></strong> タグを追加する必要はありません。

source: Custom JS Code at Footer
ja: フッターのカスタム JS コード

source: At the bottom, for adding third-party analytics code, e.g. Google analytics, Baidu, CNZZ. Example:
ja: 下部には、Google Analytics、Baidu、CNZZなどのサードパーティ分析コードを追加します。例：

source: Site Logo
ja: サイトロゴ

source: Set the site logo (recommended to match the custom logo width and height)
ja: サイトのロゴを設定します（カスタムロゴの幅と高さに合わせることを推奨）

source: Site Favicon
ja: サイトのファビコン

source: Open Main Links in New Tab
ja: メインリンクを新しいタブで開く

source: Main links such as list/grid articles will open in a new tab.
ja: リスト/グリッド記事などの主要なリンクは新しいタブで開きます。

source: Site Comment Feature
ja: サイトコメント機能

source: Control the site comment feature. Disable if not needed.
ja: サイトのコメント機能を制御します。必要ない場合は無効にします。

source: Basic Settings
ja: 基本設定

source: Theme SEO Optimization Features:<br>1. Supports custom replacement of WordPress default title separator
ja: テーマSEO最適化機能:<br>1. WordPressのデフォルトのタイトルセパレーターのカスタム置換をサポート

source: Simplify Category Alias
ja: カテゴリエイリアスの簡素化

source: Remove the "category/" prefix from category links to simplify URLs. Recommended to keep default WordPress rules for SEO consistency.
ja: カテゴリーリンクから「category/」プレフィックスを削除してURLを簡素化します。SEOの一貫性を保つため、WordPressのデフォルトルールを維持することを推奨します。

source: Categories Display Style
ja: カテゴリ表示スタイル

source: Choose how categories are displayed on the frontend. Select a style that matches your theme design.
ja: フロントエンドでのカテゴリーの表示方法を選択します。テーマデザインに合ったスタイルを選択してください。

source: Enable Built-in SEO Features
ja: 組み込みSEO機能を有効にする

source: Built-in SEO Settings
ja: 組み込みのSEO設定

source: Automatically Create Google Standard SEO Functions
ja: Google標準SEO機能を自動作成

source: Site-wide Link Separator
ja: サイト全体のリンクセパレーター

source: Set the separator for SEO titles (e.g., "-" or "|"). Avoid changing this after setup to maintain SEO consistency.
ja: SEOタイトルの区切り文字（例："-" または "|"）を設定します。SEOの一貫性を保つため、設定後はこの文字を変更しないでください。

source: Enable Built-in Yoast SEO Configuration
ja: Yoast SEOの組み込み設定を有効にする

source: Automatically configure Yoast SEO settings (titles, taxonomies, breadcrumbs) for best on-page SEO.
ja: 最適なオンページ SEO を実現するために、Yoast SEO 設定 (タイトル、分類、パンくずリスト) を自動的に構成します。

source: Enable Built-in Rank Math SEO Configuration
ja: 組み込みのRank Math SEO設定を有効にする

source: Automatically configure Rank Math SEO settings and register custom variables for dynamic titles & meta descriptions.
ja: Rank Math SEO 設定を自動的に構成し、動的なタイトルとメタ説明のカスタム変数を登録します。

source: Bing Webmaster Verification Code
ja: Bingウェブマスター認証コード

source: Enter your Microsoft Bing verification code.
ja: Microsoft Bing 確認コードを入力します。

source: Yandex Verification Code
ja: Yandex認証コード

source: Enter your Yandex verification code.
ja: Yandex 認証コードを入力してください。

source: Google Site Verification Code
ja: Google サイト確認コード

source: Enter your Google Search Console verification code.
ja: Google Search Console の確認コードを入力します。

source: Baidu Site Verification Code
ja: Baiduサイト認証コード

source: Enter your Baidu Webmaster Tools verification code.
ja: Baidu ウェブマスター ツールの確認コードを入力します。

source: Site Keywords
ja: サイトのキーワード

source: Enter 3-5 keywords relevant to your site, separated by commas (e.g., movies, streaming, entertainment).
ja: サイトに関連する 3～5 個のキーワードをコンマで区切って入力します (例: 映画、ストリーミング、エンターテイメント)。

source: Site Description
ja: サイトの説明

source: Enter a brief description of your site (recommended 50-160 characters) for search engine meta descriptions.
ja: 検索エンジンのメタディスクリプション用に、サイトの簡単な説明（50〜160 文字を推奨）を入力します。

source: SEO Title (Movie Info Page)
ja: SEOタイトル（映画情報ページ）

source: Customize the SEO title for the movie info page. Use placeholders to dynamically insert movie details.
ja: 映画情報ページのSEOタイトルをカスタマイズします。プレースホルダーを使用して、映画の詳細を動的に挿入します。

source: Available placeholders: {title} = movie title, {slug} = episode slug, {quality} = movie quality, {release} = release year, {alt_title} = original title, {runtime} = duration, {country} = country
ja: 使用可能なプレースホルダー: {title} = 映画のタイトル、{slug} = エピソードのスラッグ、{quality} = 映画の品質、{release} = 公開年、{alt_title} = 元のタイトル、{runtime} = 再生時間、{country} = 国

source: SEO Title (Watch Movie Page)
ja: SEO タイトル（映画視聴ページ）

source: Customize the SEO title for the watch movie page. Use placeholders to dynamically insert movie details.
ja: 映画鑑賞ページのSEOタイトルをカスタマイズします。プレースホルダーを使用して、映画の詳細を動的に挿入します。

source: SEO Settings
ja: SEO設定

source: Popup
ja: ポップアップ

source: Top Archive
ja: トップアーカイブ

source: Bottom Archive
ja: 下部アーカイブ

source: Top Player
ja: トッププレーヤー

source: Bottom Player
ja: 最下位のプレイヤー

source: Desktop Ad Code
ja: デスクトップ広告コード

source: Mobile Ad Code
ja: モバイル広告コード

source: Ad Settings
ja: 広告設定

source: Enable Ads
ja: 広告を有効にする

source: Website Optimization
ja: ウェブサイトの最適化

source: Use Gutenberg Editor
ja: Gutenbergエディタを使用する

source: Use Gutenberg Widgets
ja: Gutenbergウィジェットを使用する

source: Enable Menu Caching
ja: メニューキャッシュを有効にする

source: Enable to cache the site’s top menu to reduce SQL queries. Disable if using different menus across domains.
ja: サイトのトップメニューをキャッシュしてSQLクエリを削減するには、これを有効にしてください。ドメイン間で異なるメニューを使用する場合は、無効にしてください。

source: Disable WP Content Texturization
ja: WPコンテンツのテクスチャ化を無効にする

source: Disabling allows raw code formatting in posts without escaping. Useful for code-based content.
ja: 無効にすると、投稿でエスケープ処理なしで生のコードフォーマットを使用できます。コードベースのコンテンツに便利です。

source: Remove Frontend Admin Bar
ja: フロントエンド管理バーを削除する

source: Remove WP Admin Top Logo Menu
ja: WP Adminのトップロゴメニューを削除する

source: Remove WP Admin Footer Version Info
ja: WP Admin フッターのバージョン情報を削除する

source: Remove WP Dashboard Menu
ja: WPダッシュボードメニューを削除する

source: Remove WP Emoji Plugin
ja: WP Emojiプラグインを削除する

source: Greatly reduces JS and CSS usage.
ja: JS と CSS の使用量を大幅に削減します。

source: Optimize Head Tags on Frontend
ja: フロントエンドのヘッドタグを最適化する

source: Simplify Image HTML Code
ja: 画像のHTMLコードを簡素化

source: Removes unnecessary HTML attributes added by the default WP image editor.
ja: デフォルトの WP 画像エディタによって追加された不要な HTML 属性を削除します。

source: Disable REST API
ja: REST APIを無効にする

source: If you’re using mobile apps or similar, do not disable this.
ja: モバイルアプリなどを使用している場合は、これを無効にしないでください。

source: Disable XML-RPC (Pingback)
ja: XML-RPC（ピンバック）を無効にする

source: XML-RPC is used by third-party clients. Disabling it can help prevent brute-force attacks.
ja: XML-RPCはサードパーティのクライアントで使用されます。これを無効にすると、ブルートフォース攻撃を防ぐのに役立ちます。

source: Disable Sitewide Search Function (Caution)
ja: サイト全体の検索機能を無効にする（注意）

source: After disabling, the site will not be able to search for articles. This can effectively prevent brute force attacks and database blockage.
ja: 無効化すると、サイトは記事を検索できなくなります。これにより、ブルートフォース攻撃やデータベースのブロックを効果的に防ぐことができます。

source: Disable F12 Key, Debug tools in Browser
ja: F12キーを無効にして、ブラウザのデバッグツールを無効にする

source: Disable F12 key, Debug tools in Browser
ja: F12キーとブラウザのデバッグツールを無効にする

source: URL to redirect if debug tool is opened
ja: デバッグツールが開かれた場合にリダイレクトする URL

source: URL will redirect to after pressing F12 (Default is: https://buxt.net)
ja: F12 キーを押すと URL がリダイレクトされます (デフォルト: https://buxt.net)

source: Import Demo
ja: インポートデモ

source: Create Page
ja: ページを作成

source: Create <a href="%s" target="_blank">page</a> like on <a href="%s" target="_blank">%s</a> demo.
ja: <a href="%s" target="_blank">%s</a> デモのような <a href="%s" target="_blank">ページ</a> を作成します。

source: Create Menu
ja: メニューを作成

source: Create a <a href="%s" target="_blank">menu</a> like on <a href="%s" target="_blank">%s</a> demo.
ja: <a href="%s" target="_blank">%s</a> デモのような <a href="%s" target="_blank">メニュー</a> を作成します。

source: Create Widgets
ja: ウィジェットを作成する

source: Create <a href="%s" target="_blank">widgets</a> like on <a href="%s" target="_blank">%s</a> demo.
ja: <a href="%s" target="_blank">%s</a> デモのような <a href="%s" target="_blank">ウィジェット</a> を作成します。

source: Import Themes Demo
ja: テーマのインポートデモ

source: Import Theme Demo
ja: テーマのインポートデモ

source: Import Demo <a href="%s" target="_blank">content</a> like on <a href="%s" target="_blank">%s</a> demo.
ja: <a href="%s" target="_blank">%s</a> デモのようなデモ <a href="%s" target="_blank">コンテンツ</a> をインポートします。

source: Backup Settings
ja: バックアップ設定

source: This will only back up all theme option settings on this page. It does NOT back up WordPress data like posts. ⚠️ Note: The backup data saved here is in string format and has length validation. Do not manually modify the string to avoid corruption. If editing is needed, please import the data as-is and make changes through the input fields on the settings page.
ja: このページにあるすべてのテーマオプション設定のみがバックアップされます。投稿などのWordPressデータはバックアップされません。⚠️ 注意：ここに保存されるバックアップデータは文字列形式で、長さの検証が行われます。破損を防ぐため、文字列を手動で変更しないでください。編集が必要な場合は、データをそのままインポートし、設定ページの入力フィールドから変更してください。

source: Cache Manager
ja: キャッシュマネージャー

source: Total Cache
ja: 合計キャッシュ

source: Cache Empty!
ja: キャッシュが空です!

source: Delete All Cache
ja: すべてのキャッシュを削除

source: Are you sure you want to remove all cache?
ja: すべてのキャッシュを削除してもよろしいですか?

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: Error while deleting cache
ja: キャッシュの削除中にエラーが発生しました

source: An unexpected error occurred
ja: 予期しないエラーが発生しました

source: Theme License
ja: テーマライセンス

source: No license activated. Please activate your license.
ja: ライセンスが有効化されていません。ライセンスを有効化してください。

source: Thank you for using this theme for your creation. Please first enter your License ID and License Code from your ritheme.com user center, then click save to verify.
ja: このテーマをご利用いただき、ありがとうございます。ritheme.com ユーザーセンターからライセンスIDとライセンスコードを入力し、「保存」をクリックして確認してください。

source: Status
ja: 状態

source: License Key
ja: ライセンスキー

source: License Email
ja: ライセンスメール

source: Activation Date
ja: 有効化日

source: Expiration Date
ja: 有効期限

source: Lifetime License
ja: 生涯ライセンス

source: Activation Domain
ja: アクティベーションドメイン

source: Update License
ja: ライセンスの更新

source: Deactivate License
ja: ライセンスの無効化

source: License Code
ja: ライセンスコード

source: Activate
ja: 活性化

source: Embed
ja: 埋め込み

source: Link
ja: リンク

source: Auto
ja: オート

source: Iframe
ja: インラインフレーム

source: Images
ja: 画像

source: Movies
ja: 映画

source: TV Series
ja: 連続テレビ番組

source: TV Shows
ja: テレビ番組

source: Theater Movie
ja: 劇場映画

source: Cartoon
ja: 漫画

source: Manga
ja: マンガ

source: Oneshot
ja: ワンショット

source: Manhua
ja: マンフア

source: Manhwa
ja: マンガ

source: Doujinshi
ja: 同人誌

source: Trailer
ja: トレーラー

source: Completed
ja: 完了

source: Ongoing
ja: 進行中

source: Upcoming
ja: 今後の予定

source: less than 1 second ago
ja: 1秒未満前

source: year ago
ja: 1年前

source: month ago
ja: 1か月前

source: day ago
ja: 1日前

source: hour ago
ja: 1時間前

source: minute ago
ja: 1分前

source: second ago
ja: 1秒前

source: years ago
ja: 数年前

source: months ago
ja: 数か月前

source: days ago
ja: 数日前

source: hours ago
ja: 数時間前

source: minutes ago
ja: 数分前

source: seconds ago
ja: 数秒前

source: Broken Report
ja: 壊れたレポート

source: Invalid REST nonce.
ja: 無効な REST nonce。

source: Issues configuration saved successfully.
ja: 問題の構成が正常に保存されました。

source: Item removed successfully
ja: アイテムは正常に削除されました

source: Failed to remove item
ja: アイテムを削除できませんでした

source: All items removed successfully
ja: すべてのアイテムが正常に削除されました

source: Failed to remove all items
ja: すべてのアイテムを削除できませんでした

source: Status updated successfully
ja: ステータスが正常に更新されました

source: Failed to update status
ja: ステータスの更新に失敗しました

source: There are %d broken movies!
ja: 壊れたムービーが %d 件あります。

source: Go to Report
ja: レポートへ

source: Broken Movie
ja: 壊れた映画

source: Delete All
ja: すべて削除

source: Reporter
ja: 記者

source: Issues
ja: 問題

source: Time
ja: 時間

source: Action
ja: アクション

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Issues Configuration
ja: 問題の構成

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Separate categories with commas
ja: カテゴリをカンマで区切る

source: Add or remove categories
ja: カテゴリを追加または削除する

source: Choose from the most used categories
ja: 最もよく使われるカテゴリから選択してください

source: Add Server
ja: サーバーを追加

source: Server #1
ja: サーバー #1

source: Chapter #1
ja: 第1章

source: Server
ja: サーバ

source: Server Name
ja: サーバー名

source: Add New Chapter
ja: 新しい章を追加

source: Import Chapters
ja: 章をインポートする

source: Paste your chapter list in the format: Title|Chapter Number|URL
ja: 章リストを次の形式で貼り付けます: タイトル|章番号|URL

source: Import
ja: 輸入

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Name
ja: 名前

source: Type
ja: タイプ

source: Index
ja: 索引

source: Chapter Name
ja: 章名

source: Ex: https://example.com/chapter-1 (OR) image1*image2*...
ja: 例: https://example.com/chapter-1 (または) image1*image2*...

source: Meta Videos
ja: メタビデオ

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Optional if a Featured Image has already been set.
ja: 注目画像がすでに設定されている場合はオプションです。

source: Poster
ja: ポスター

source: Displayed in vertical format. Optional if you want to use a different image from the Featured Image.
ja: 縦向きで表示されます。注目画像とは異なる画像を使用する場合はオプションです。

source: Alternative Title
ja: 別名

source: Optional backup or translated title.
ja: オプションのバックアップまたは翻訳されたタイトル。

source: Adult Content
ja: アダルトコンテンツ

source: Enable if this manga contains 18+ content.
ja: このマンガに18歳以上向けのコンテンツが含まれている場合に有効にします。

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Enable if this manga has a release schedule.
ja: このマンガに発売予定がある場合は有効にします。

source: Release Days
ja: リリース日

source: Select the days this manga is usually updated.
ja: このマンガが通常更新される日を選択してください。

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Enable Message
ja: メッセージを有効にする

source: Turn on to display a custom message on the manga page.
ja: オンにするとマンガページにカスタムメッセージが表示されます。

source: Message Content
ja: メッセージの内容

source: Enter the message to show (e.g., release time, update status). Leave blank if unused.
ja: 表示するメッセージ（例：リリース時間、アップデート状況）を入力します。使用しない場合は空白のままにしてください。

source: Fetch Manga Info
ja: マンガ情報を取得する

source: Select a source and enter the URL to automatically fill in the data.
ja: ソースを選択して URL を入力すると、データが自動的に入力されます。

source: Fetch
ja: フェッチ

source: Please enter a valid URL from otruyenapi.com.
ja: otruyenapi.com からの有効な URL を入力してください。

source: Fetching...
ja: 取得中...

source: Successfully fetched and populated data!
ja: データの取得と入力に成功しました。

source: Failed to fetch data or invalid response format.
ja: データの取得に失敗したか、応答形式が無効です。

source: An error occurred during the request:
ja: リクエスト中にエラーが発生しました:

source: Fetching from AniList...
ja: AniList から取得しています...

source: Successfully fetched and populated from AniList!
ja: AniList から正常に取得され、入力されました。

source: AniList: No data found.
ja: AniList: データが見つかりません。

source: Please enter a valid URL or ID.
ja: 有効な URL または ID を入力してください。

source: Unable to detect source. Please enter a valid URL or ID for Otruyen, MyAnimeList, or AniList.
ja: ソースを検出できません。Otruyen、MyAnimeList、またはAniListの有効なURLまたはIDを入力してください。

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド

source: Custom SEO Title
ja: カスタムSEOタイトル

source: Leave blank to set nothing
ja: 何も設定しない場合は空白のままにします

source: Custom SEO Keywords
ja: カスタムSEOキーワード

source: Keywords are separated by commas, leave blank to set nothing
ja: キーワードはカンマで区切られます。何も設定しない場合は空白のままにしてください。

source: Custom SEO Description
ja: カスタムSEO説明

source: BXManager
ja: BXマネージャー

source: Views Day
ja: ビューの日

source: Views Week
ja: 視聴週

source: Views Month
ja: 月間閲覧数

source: Views All
ja: すべて表示

source: Custom Rewite
ja: カスタムリライト

source: First Last Url
ja: 名 姓 URL

source: First
ja: 初め

source: Last
ja: 最後

source: Custom Info
ja: カスタム情報

source: Info
ja: 情報

source: Info Url
ja: 情報URL

source: Custom Details
ja: カスタム詳細

source: Watch Url
ja: ウォッチURL

source: Custom filter fields
ja: カスタムフィルターフィールド

source: Which custom fields to display for filtering entries
ja: フィルタリングエントリに表示するカスタムフィールド

source: Advanced Custom Filter Fields Configuration
ja: 高度なカスタムフィルターフィールドの設定

source: Filter Name
ja: フィルター名

source: For example: format, color, size, dimensions, the name can be modified midway after setting
ja: 例えば、フォーマット、色、サイズ、寸法、名前は設定後に途中で変更することができます

source: Taxonomy Field Unique Identifier
ja: 分類フィールドの一意の識別子

source: Must be pure English, such as geshhi, yanse, szie, color, <b style="color:red;">Once set, if there are already associated articles selected, this identifier cannot be modified midway</b>
ja: geshhi、yanse、szie、color などの純粋な英語である必要があります。<b style="color:red;">一度設定すると、関連する冠詞がすでに選択されている場合、この識別子を途中で変更することはできません。</b>

source: Option Type
ja: オプションタイプ

source: Multiple Choice
ja: 複数選択問題

source: Dropdown Single Choice
ja: ドロップダウン単一選択

source: Single Choice
ja: 単一選択

source: Option type when publishing articles in the background
ja: バックグラウンドで記事を公開する際のオプションの種類

source: Rewrite & Taxonomy
ja: 書き換えと分類

source: Player & ADS
ja: プレイヤーと広告

source: Player Size
ja: プレーヤーサイズ

source: JWPlayer error detect
ja: JWPlayerエラー検出

source: If the player cannot play the video, it will automatically switch to another server.
ja: プレーヤーがビデオを再生できない場合は、自動的に別のサーバーに切り替わります。

source: Show Modal Popup
ja: モーダルポップアップを表示

source: Auto Play Alternative Server
ja: 自動再生代替サーバー

source: Enable Auto Report
ja: 自動レポートを有効にする

source: Enable to automatically report the episode when the user clicks on the report button.
ja: ユーザーがレポートボタンをクリックしたときにエピソードを自動的にレポートできるようにします。

source: Show Ads Vast
ja: 広告を表示

source: VAST Configuration
ja: VAST構成

source: Configure VAST settings for the player
ja: プレーヤーのVAST設定を構成する

source: VAST File
ja: VASTファイル

source: The URL of the VAST file to be used for ads. This is required if you enable JWPlayer ads.
ja: 広告に使用するVASTファイルのURL。JWPlayer広告を有効にする場合は必須です。

source: Ads Message
ja: 広告メッセージ

source: Ex: XX seconds left in ad. XX cannot be changed
ja: 例: 広告の残り時間はXX秒です。XXは変更できません

source: XX seconds left in ad
ja: 広告残りXX秒

source: Skip Offset
ja: スキップオフセット

source: The number of seconds before the skip button appears. Default is 5 seconds.
ja: スキップボタンが表示されるまでの秒数。デフォルトは5秒です。

source: Skip Text
ja: テキストをスキップ

source: The text to display on the skip button. Default is "Skip Ad".
ja: スキップボタンに表示するテキスト。デフォルトは「広告をスキップ」です。

source: Skip Ad
ja: 広告をスキップ

source: Skip Message
ja: メッセージをスキップ

source: The message to display when the skip button appears. Default is "Skip after xxs seconds".
ja: スキップボタンが表示されたときに表示されるメッセージ。デフォルトは「xxs秒後にスキップ」です。

source: Skip after xxs seconds
ja: xxs秒後にスキップ

source: Show Logo Player
ja: ロゴプレーヤーを表示

source: Logo Player Configuration
ja: ロゴプレーヤーの設定

source: Show logo on both JWPlayer and embedded iframe player
ja: JWPlayerと埋め込みiframeプレーヤーの両方にロゴを表示する

source: Logo File
ja: ロゴファイル

source: The URL of an external JPG, PNG or GIF image to be used as watermark (e.g. /assets/logo.png). We recommend using 24 bit PNG images with transparency
ja: 透かしとして使用する外部JPG、PNG、またはGIF画像のURL（例：/assets/logo.png）。透明度の高い24ビットPNG画像の使用を推奨します。

source: Logo link
ja: ロゴリンク

source: The URL to visit when the watermark image is clicked. Clicking a logo will have no affect unless this is configured
ja: 透かし画像をクリックしたときにアクセスするURL。これを設定しないと、ロゴをクリックしても何も起こりません。

source: Logo Position
ja: ロゴの位置

source: Top left
ja: 左上

source: Top right
ja: 右上

source: Bottom left
ja: 左下

source: Bottom right
ja: 右下

source: Control bar (JWPlayer only)
ja: コントロールバー（JWPlayerのみ）

source: This sets the corner in which to display the watermark. The "control-bar" option is only supported in JWPlayer and adds the logo as the leftmost icon in the right grouping of buttons in the control bar.
ja: 透かしを表示するコーナーを設定します。「コントロールバー」オプションはJWPlayerでのみサポートされており、コントロールバーの右側のボタングループの左端のアイコンとしてロゴを追加します。

source: Auto hide logo (JWPlayer only)
ja: ロゴを自動的に非表示にする（JWPlayer のみ）

source: This setting only applies to JWPlayer: Auto hide the logo when the mouse is not over the player.
ja: この設定は JWPlayer にのみ適用されます: マウスがプレーヤー上にないときにロゴを自動的に非表示にします。

source: Show Ads & Banner
ja: 広告とバナーを表示

source: Custom Ads Position
ja: カスタム広告の位置

source: Ads Configuration
ja: 広告設定

source: You can add ads code for desktop and mobile devices
ja: デスクトップとモバイルデバイス用の広告コードを追加できます

source: ADS Desktop
ja: ADSデスクトップ

source: Popup Ads Code Desktop
ja: ポップアップ広告コードデスクトップ

source: Header Ads Code Desktop
ja: ヘッダー広告コードデスクトップ

source: Footer Ads Code Desktop
ja: フッター広告コードデスクトップ

source: Top Player Ads Code Desktop
ja: トッププレーヤー広告コードデスクトップ

source: Under Player Ads Desktop
ja: プレーヤー広告デスクトップ

source: ADS Mobile
ja: ADSモバイル

source: Header Ads Code Mobile
ja: ヘッダー広告コード（モバイル）

source: Footer Ads Code Mobile
ja: フッター広告コード（モバイル）

source: Top Player Ads Code Mobile
ja: トッププレーヤー広告コードモバイル

source: Under Player Ads Mobile
ja: プレイヤー広告モバイル

source: Resume Playback
ja: 再生を再開する

source: Use localStorage to remember where the user left off and resume playback at the same time offset when revisiting the page.
ja: localStorage を使用して、ユーザーが中断した場所を記憶し、ページに再度アクセスしたときに同じ時間オフセットで再生を再開します。

source: Cache Player
ja: キャッシュプレーヤー

source: Enable cache link
ja: キャッシュリンクを有効にする

source: Cache Configuration
ja: キャッシュ構成

source: Auto reset cache
ja: キャッシュの自動リセット

source: Automatically clear the cache if the player error
ja: プレーヤーエラーが発生した場合、自動的にキャッシュをクリアします

source: Cache time
ja: キャッシュ時間

source: Cache expired time. (seconds)
ja: キャッシュの有効期限（秒）

source: Custom JWPlayer
ja: カスタム JWPlayer

source: JWPlayer Configuration
ja: JWPlayerの設定

source: Autostart
ja: 自動起動

source: Auto Pause Player
ja: プレーヤーの自動一時停止

source: Automatically pauses the player based on certain rules
ja: 特定のルールに基づいてプレーヤーを自動的に一時停止します

source: Share Button
ja: シェアボタン

source: Jwplayer License key
ja: Jwplayer ライセンスキー

source: A license key is required for the Pro, Premium and Ads edition.
ja: Pro、Premium、Ads エディションにはライセンス キーが必要です。

source: Floating Player
ja: フローティングプレイヤー

source: Default poster image
ja: デフォルトのポスター画像

source: Default Subtitle
ja: デフォルトの字幕

source: Add the url of the file subtitle.srt, .vtt or using the Upload button.
ja: ファイル subtitle.srt、.vtt の URL を追加するか、[アップロード] ボタンを使用します。

source: Select a method to read subtitles
ja: 字幕の読み方を選択してください

source: Direct link
ja: 直接リンク

source: Use readsub.php
ja: readsub.php を使用する

source: Subtitle color
ja: 字幕の色

source: Subtitle font size
ja: 字幕のフォントサイズ

source: About text
ja: テキストについて

source: Custom text to display in the right-click menu. Can only be set for the Premium and Ads Editions
ja: 右クリックメニューに表示するカスタムテキスト。プレミアムエディションと広告エディションでのみ設定できます。

source: About link
ja: リンクについて

source: Custom URL to link to when clicking the right-click menu. Can only be set for the Premium and Ads Editions
ja: 右クリックメニューをクリックした際にリンクするカスタムURL。プレミアムエディションと広告エディションでのみ設定できます。

source: Detect AdBlocker
ja: 広告ブロッカーを検出

source: Auto detects ad blockers and displays a notification to users
ja: 広告ブロッカーを自動検出し、ユーザーに通知を表示します

source: Adblock Notices
ja: 広告ブロックに関するお知らせ

source: Please disable AdBlock to continue watching.
ja: 視聴を続けるにはAdBlockを無効にしてください。

source: Ex: "Users please remove ad blocker!"
ja: 例: 「ユーザーは広告ブロッカーを削除してください!」

source: Item Settings
ja: アイテム設定

source: Use the placeholders below in the text fields to display dynamic values:
ja: 動的な値を表示するには、テキスト フィールドで以下のプレースホルダーを使用します。

source: Enable Cusom List Item
ja: カスタムリストアイテムを有効にする

source: Runtime
ja: ランタイム

source: Enter your custom runtime text. You can use placeholders such as {runtime}, {quality}, {episodes}, etc.
ja: ランタイムテキストを入力してください。{runtime}、{quality}、{episodes}などのプレースホルダを使用できます。

source: Quality
ja: 品質

source: Enter your custom quality text. You can use placeholders such as {quality}, {episodes}, etc.
ja: 品質に関するカスタムテキストを入力してください。{quality}、{episodes}などのプレースホルダを使用できます。

source: Enter your custom status text. You can use placeholders such as {status}, {type}, etc.
ja: カスタムステータステキストを入力してください。{status}、{type}などのプレースホルダを使用できます。

source: Search
ja: 検索

source: All
ja: 全て

source: View
ja: ビュー

source: Edit
ja: 編集

source: Update
ja: アップデート

source: Add New
ja: 新規追加

source: New
ja: 新しい

source: Add New Episode
ja: 新しいエピソードを追加

source: Slug
ja: スラッグ

source: Add Subtitle
ja: 字幕を追加

source: Label
ja: ラベル

source: File
ja: ファイル

source: Movie Details
ja: 映画の詳細
